Dnia 13 listopa mieliśmy pierwsze spotkanie grypy JTCNW

Na spotkanu omówiono:
1. Specyfikację projektu
2. Technologię z których skorzystamy
3. Utworzenie repozytorium do utrzymywania kodu źródłowego
oraz magazynowania danych odn. raportów
4. Ustaleniem nazwy projektu - dotychczas bedzie on nosił nazwę key-drive
5. Zajadaniem sie dobrym ciastem
6. Wyjściem na kebaba

Jako pierwsze kroki ustaliliśmy aby skupić się najpierw na stworzeniu
części wizualnej platformy.

Chcemy wykorzystać jako technologię serwer developerski node.js,
react.js jako częśc wizualna strony

Jako baze danych planujemy dać mozliwosc wyboru klientowi,
np. będzie możliwość konfiguracji jednej z wielu baz danych kompatybilnym
z projektem (mongoDB, firebase etc.)

Po odbyciu wykładów związanych z kryptografią zajmiemy się implementacją
moduły HSM (jako emulator).

Skończony projekt będzie w formie pakietu Docker z automatyczną konfiguracją
na początku, czyli skonfigurowanie bazy danych, utworzenie podstawowych użytkowników
wybranie motywu/brandingu aplikacji etc.

